Трамп спародировал почувствовавшую себя плохо Клинтон. На юге Дагестана ликвидированы двое боевиков. По факту нападения на синагогу в центре Москвы возбуждено уголовное дело. Британка в радиоэфире попросила прекратить антироссийскую пропаганду. СМИ узнали о позволившем Трампу уйти от налогов миллиардном убытке. Движение светящихся молекул в коже человека показали на видео. Австралия допустила утверждение списка подозреваемых по делу MH17 к 2017 году. Дворкович обсудил с Абэ перспективы экономического сотрудничества. Трое заключенных сбежали через незапертые двери из СИЗО в Абхазии. Боец UFC впал в кому из-за передозировки наркотиков.